類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(令和５年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/b842eb9c-a3b6-486d-a40b-0b8d07f87bb1/images/4fa150245a494c4d8842ec442e5a75a4f74a682e01cd95cab362921d568ae05a.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに令和５年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が令和４年分のものと異なる業種目などについては、令和４年11月分及び12月分の金額は、令和４年分の評価に適用する令和４年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、令和４年平均及び課税時期 $\\oslash$ 属する月以前２年間 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}}$ 平均株価についても、令和５年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(令和５年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/b842eb9c-a3b6-486d-a40b-0b8d07f87bb1/images/0578b1eeffce9cea8d169433549d558a592d6171560fa69e40d5bf845bd3cb03.jpg)